 渣男的套路你學不會，也就沒有女朋友 * 加入好友 隨時分享有用經驗！ 今天，你渣了嗎？ 渣男不負責任，是出於以前一種從一而終的邏輯，妹子跟男生在一起之後很大可能都是要結婚的，而男生不娶則為渣男，但現在是很多男生想要結婚，而女生反而不緊不慢不願意了，這個時候找一個渣男談戀愛體驗就好得多。雖說渣男的行為準則我們不推崇，但渣男的撩妹套路是每個男人必學的，不說別的，會聊天就夠很多男人喝一壺了。那今天我們來介紹一種上切下推聊天方法，這個是內部聊天教學內容哦。 聊天方法內化之後的撩妹聊天會是一種自覺進入的狀態，這個時候我們不再思考用什麼方法了，只需要跟著我們的內心和目的走即可，這是對高級階段的男人，那初級入門的男生就需要從模仿開始，這個時候我們很需要一套行之有效的聊天指導方法，那今天斗爺就祭出這套聊天方法----上切下推聊天方法。 所謂上切下拉，拋開我們聊天的五大目的（聊天課程中的內容），我們需要了解我們跟妹子聊天的一個狀態，從以下幾個信息點來判斷妹子對我們聊天興趣的濃烈度，妹子回復的快慢，妹子回復的字數，妹子回複詞語的語氣，妹子回復的意境以及妹子回復使用表情包的含義這五個點來判斷，但出現三個以上的優質信號的時候，我們可以選擇上切我們的聊天內容，這個時候就是拉近跟妹子的關係和曖昧程度，比如「你這小表情是勾引我啊，這樣寶寶受不了」等輕度曖昧詞語可以上場了。而低於三個信號的時候我們的聊天就需要選擇性的提供話題和dhv自己，盡量多吸引出妹子更多的優質信號出來，這個時候我們的聊天處於一種平衡的狀態，保守觀察的聊天狀態，最差的時候是妹子上面的五個信號都沒有，回復的少還慢，那很顯然，這種聊天只會讓自己顯得更傻，聊 聊著對方會直接不回你信息忽視你，很明顯，對方那麼怠慢你你都不識趣，你這樣的人不要也罷，所以這種情況我們的對待方法就是高價值立場（類似於聊天課程中yoyo案例的洗腦話術「你直接拉黑我我不會有更多的反應，我只是做了我該做的」），推開這個妹子，去做自己的事情。在這個聊天過程中，特別是平衡狀態和推開時千萬要注意自己的心態，大部分男生這個時候都會想跪舔女生來換取女生的關注和愛，那簡直想多了。 內容雖然簡短，卻是很多男生都不會的聊天狀態，這樣跟妹子聊天妹子就不存在反感，拉黑的狀態，但你也很有態度的時候，妹子反而會覺得你跟別的男人不一樣，你會更有魅力。大家結合斗爺的實戰把妹聊天記錄來提升自己的聊天吧，實戰把妹聊天記錄在下面，點擊閱讀原文查看實戰把妹聊天記錄。 喜歡這篇文章嗎？請分享給您的朋友 分享到 Facebook 喜歡這篇文章？快分享吧！